Repository: pypi-data/pypi-mirror-189
Catalog: packages/py-lav/py_lav-1.3.9.tar.gz/py_lav-1.3.9/pylav/helpers/discord/converters/locales/*.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Node with name or identifier `{user_input_value}` not found.
ko_kr: 이름 또는 식별자가 '인 노드{user_input_value}' 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 具有名称或标识符的节点 '{user_input_value}'未找到。
zh_tw: 具有名稱或識別碼的節點 '{user_input_value}'未找到。

source: Node with name or identifier `{user_input_value}` not found
ko_kr: 이름 또는 식별자가 '인 노드{user_input_value}' 찾을 수 없음
zh_cn: 具有名称或标识符的节点 '{user_input_value}' 未找到
zh_tw: 具有名稱或識別碼的節點 '{user_input_value}' 找不到

source: Playlist with name or identifier `{user_input_value}` not found
ko_kr: 이름 또는 식별자가 있는 재생목록 '{user_input_value}' 찾을 수 없음
zh_cn: 带有名称或标识符的播放列表 '{user_input_value}' 未找到
zh_tw: 帶有名稱或識別碼的播放清單 '{user_input_value}' 找不到

source: Query must be a playlist or album.
ko_kr: 쿼리는 재생 목록 또는 앨범이어야 합니다.
zh_cn: 查询必须是播放列表或专辑。
zh_tw: 查詢必須是播放清單或專輯。

source: Station with name `{user_input_value}` not found.
ko_kr: 이름이 '인 역{user_input_value}' 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 车站名称为 '{user_input_value}'未找到。
zh_tw: 車站名稱為 '{user_input_value}'未找到。

source: Radio Browser extension is currently disabled.
ko_kr: 라디오 브라우저 확장은 현재 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 无线电浏览器扩展当前已禁用。
zh_tw: 無線電瀏覽器擴展當前已禁用。

source: Unnamed
ko_kr: 명명 되지 않은
zh_cn: 无名
zh_tw: 未命名

source: Tag with name `{user_input_value}` not found.
ko_kr: 이름이 '인 태그{user_input_value}' 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 带有名称的标记 '{user_input_value}'未找到。
zh_tw: 標記名稱標記 '{user_input_value}'未找到。

source: Radio Browser extension is currently disabled
ko_kr: 라디오 브라우저 확장이 현재 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: 无线电浏览器扩展当前已禁用
zh_tw: 無線電瀏覽器擴展當前已禁用

source: Language with name `{user_input_value}` not found.
ko_kr: 이름이 '인 언어{user_input_value}' 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 名称为 ' 的语言{user_input_value}'未找到。
zh_tw: 名稱為 『 的語言{user_input_value}'未找到。

source: State with name `{user_input_value}` not found.
ko_kr: 이름이 '인 상태{user_input_value}' 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 名称为 ' 的州{user_input_value}'未找到。
zh_tw: 名稱為 『 的州{user_input_value}'未找到。

source: Codec with name `{user_input_value}` not found.
ko_kr: 이름이 '인 코덱{user_input_value}' 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 名称为 ' 的编解码器{user_input_value}'未找到。
zh_tw: 名稱為 『 的編解碼器{user_input_value}'未找到。

source: Country code `{user_input_value}` not found.
ko_kr: 국가 코드 '{user_input_value}' 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 国家代码 '{user_input_value}'未找到。
zh_tw: 國家代碼 '{user_input_value}'未找到。

source: Country with name `{user_input_value}` not found.
ko_kr: 이름이 '인 국가{user_input_value}' 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 国家名称 '{user_input_value}'未找到。
zh_tw: 國家名稱 '{user_input_value}'未找到。
